Repository: buzzmsg/ImSdk-Ios-Demo
Catalog: IMSdk-Ios-demo/Demo/*.lproj/Localize.strings
Languages: zh_hant

# input_password
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

source: Forget Password
zh_hant: 忘記密碼

# set_pass_succ
source: Set Successfully!
zh_hant: 設置成功

# set_password_2
source: Passwords Do Not Match!
zh_hant: 兩次輸入不一致

# security_veri
source: Security Verification
zh_hant: 安全驗證

# pay_pass_verification
source: For the security of your account, please complete security verification first, the registered phone number that will receive the verification code: %s
zh_hant: 為了您的賬戶安全，請先進行安全驗證，填入手機號碼：%s 收到的驗證碼

# input_code
source: Enter Verification Code
zh_hant: 輸入驗證碼

# verification_pass
source: Verification Password
zh_hant: 驗證密碼

# verification_pass_tip
source: In order to prevent risks, it is necessary to verify the payment password.
zh_hant: 為了防範風險，需要驗證支付密碼。

# pay_fee_per
source: Rate %s
zh_hant: 費率%s

# input_password_tip
source: Please enter payment password
zh_hant: 請輸入支付密碼

source: Send Gift
zh_hant: 發紅包

# pass_error_chance
source: Incorrect password, %d chances left.
zh_hant: 密碼錯誤，還剩%d次機會

# pay_ban_tip
source: For the security of your account, the payment function has been temporarily restricted until %s.
zh_hant: 為了您的賬戶安全，此賬號已被暫時限制支付功能至 %s。

# pay_paying
source: Paying... please wait.
zh_hant: 支付中，請稍等…

# pay_fail
source: Payment Failed!
zh_hant: 支付失敗

# pay_fail_net
source: There seems to be a problem with the network.
zh_hant: 網絡貌似有點問題

# pay_fail_insufficient
source: Insufficient Balance
zh_hant: 餘額不足

# pay_fail_unknown
source: An unknown error has occurred.
zh_hant: 出現了一個未知錯誤

source: Amount
zh_hant: 金額

source: Blessings
zh_hant: 祝福語

source: Prepare Gift
zh_hant: 準備紅包

# gift_max
source: The maximum amount cannot exceed %s
zh_hant: 最大金額不能超過%s

# gift_123
source: %1$d personal gift, the minimum amount is %2$s %3$s.
zh_hant: %1$d個人的紅包，最小金額是%2$s個%3$s

# gift_quantity
source: Quantity
zh_hant: 個數

# gift_quantity_input_tip
source: Please enter a number
zh_hant: 請輸入個數

# gift_quantity_max
source: The maximum number of gifts is %d.
zh_hant: 紅包個數最大%d

# gift_best_wishes
source: Best Wishes
zh_hant: 恭喜發財

# gift_collected_has
source: %1$s has been collected, a total of %2$s %3$s.
zh_hant: 已領取%1$s，總計%2$s %3$s

# gift_luckiest
source: Luckiest
zh_hant: 手氣最佳

# check_details
source: Check the details
zh_hant: 查看詳情

# gift_over_24
source: Gift has been sent more than 24 hours ago, if you have already collected it, you can check it on Gift history.
zh_hant: 紅包已經超過24小時了，如果你已經領取，可以在紅包記錄裡面查看。

# gift_next_time
source: Gift has been collected, good luck next time.
zh_hant: 紅包已經被領完了，下次好運。

# gift_hollow_you_you
source: You collected your Gift.
zh_hant: 你領取了自己的紅包

# gift_hollow_you_user
source: You collected %s's gift
zh_hant: 你領取了%s的紅包

# gift_hollow_user_you
source: %s collected your gift
zh_hant: %s領取了你的紅包

# gift_over_luck
source: %1$s's Gift was collected within %2$s, %3$s is The Luckiest Draw!
zh_hant: %1$s的紅包%2$s被領完，%3$s是運氣王。

# x_second
source: %d Second
zh_hant: %d秒

# x_minute
source: %d Minute
zh_hant: %d分鐘

# x_hour
source: %d Hour
zh_hant: %d小時

# gift_hollow_you_user_luck
source: Your Gift has collected in %1$s. %2$s is The Luckiest Draw!
zh_hant: 你的紅包%1$s被領完，%2$s是運氣王。

# gift_hollow_user_you_luck
source: %1$s's Gift has collected in %2$s. You are The Luckiest Draw!
zh_hant: %1$s的紅包%2$s被領完，你是運氣王。

# gift_hollow_you_you_luck
source: Your Gift has collected in %1$s. You are The Luckiest Draw!
zh_hant: 你的紅包%1$s被領完，你是運氣王。

# invite_friend
source: Invite Your Friends to TmmTmm
zh_hant: 邀請朋友使用TmmTmm

# invite_friend_tip
source: Tell your friends about the TmmTmm and have great fun while chatting together.
zh_hant: 將app告訴你的朋友，一起享受聊天的樂趣

# go_setting
source: Go to Settings
zh_hant: 去設置

# permission_microphone_2
source: TmmTmm needs access to your microphone to use this feature.
zh_hant: 需要麥克風權限，才能使用此功能。

# permission_camera_2
source: TmmTmm needs access to your camera to use this feature.
zh_hant: 需要相機權限才能使用此功能。

# permission_contacts
source: TmmTmm will upload your contacts to our server to help you find mobile contacts who using TmmTmm. This data won't be saved or used for other purposes.
zh_hant: TmmTmm會將您的通訊錄上傳到我們的服務器，以幫助您使用TmmTmm查找手機聯繫人。此數據不會被保存或用於其他目的。

# permission_contacts_2
source: TmmTmm needs access to your contacts to use this feature.
zh_hant: 需要訪問通訊錄，才能使用此功能。

# permission_location_2
source: TmmTmm needs access to your location to use this feature.
zh_hant: 需要定位權限，才能使用此功能。

# permission_gallery_2
source: TmmTmm needs your album permission to access and save photos.
zh_hant: 需要相冊權限，才能訪問相冊圖片和保存圖片到相冊。

# permission_storage
source: TmmTmm needs your storage permission to search and save photos, videos, files and other content.
zh_hant: 為了確保圖片、視頻、文件等內容能夠正常瀏覽和保存，我們需要申請存儲權限。

# permission_notification
source: Please enable notification permissions, so that you can receive messages from friends in time.
zh_hant: 請打開通知權限，以便您能夠及時收到朋友發來的消息。

# permission_floating
source: TmmTmm needs permission to use floating window feature.
zh_hant: 需要懸浮窗權限才可以使用此功能。

source: Repost
zh_hant: 轉發

# gift_luck_you
source: You
zh_hant: 你

# delete_account_security
source: Account & Security
zh_hant: 賬戶和安全

# delete_account_title
source: Delete Account
zh_hant: 刪除賬號

# delete_account_request
source: Request to Delete Account
zh_hant: 申請刪除賬號

# delete_account_1_tip
source: Before deleting your TmmTmm account, please back up your data and posted content, such as personal data, profile photo, chat records, posted Moments, comments, payment records, etc. After deleting the account, you will not be able to recover any content or information from this account, including but not limited to:
zh_hant: 刪除TmmTmm賬號前，請自行備份您的資料和發布過的內容，例如頭像等個人資料等、聊天記錄、發布的Moments、Moments評論、支付記錄等。刪除賬號後您將無法找回此賬號的任何內容或信息，包括但不限於：

# delete_account_1_1_title
source: Account
zh_hant: 賬號

# delete_account_1_1_content
source: You will not be able to use this account and your friends will not be able to reach you through this account.
zh_hant: 您將無法使用此賬號，您的朋友也無法通過此賬號聯繫到你。

# delete_account_1_2_title
source: Contacts and Groups
zh_hant: 聯繫人和群

# delete_account_1_2_content
source: All your contacts and groups on TmmTmm will be deleted.
zh_hant: 您在TmmTmm的聯繫人、加入的群都將會被刪除。

# delete_account_1_3_title
source: Content and Usage Records
zh_hant: 內容和使用記錄

# delete_account_1_3_content
source: All content and usage records you shared on TmmTmm will be deleted, such as Moments, comments, transactions, all usage records, etc.
zh_hant: 您在TmmTmm發布的所有內容和使用記錄將會被刪除，例如Moments、評論、賬單、所有使用記錄等。

# delete_account_1_4_title
source: Wallet
zh_hant: 錢包

# delete_account_1_5_content
source: Please make sure to transfer your funds before deleting the account. Cryptocurrency addresses in the wallet will no longer be associated with you and cannot be retrieved.
zh_hant: 刪除賬號前請務必轉出您的資金，錢包內的虛擬幣地址將與您再無關聯，並且無法找回。

# next
source: Next step
zh_hant: 下一步

# delete_account_3_1_tip
source: After deleting the account, it will not be retrieved and the deletion process will not be canceled.
zh_hant: 刪除賬號後將無法找回，且刪除過程無法終止。

# delete_account_3_2_tip
source: After deleting the %s account, I accept that the content, data and services contained in this account cannot be restored.
zh_hant: 我已了解刪除 %s 的賬號後，此賬號所包含的內容，數據和服務都不能再恢復。

# delete_account_succ
source: The account was successfully deleted.
zh_hant: 刪除賬號成功

source: Account Deleted
zh_hant: 賬號已刪除

# nothing
source: Empty
zh_hant: 什麼也沒有

# delete_account_fail_todo
source: The process failed! The other user has deleted the account.
zh_hant: 操作失敗，對方已刪除賬號

# delete_account_hangup
source: Please hang up the current call first.
zh_hant: 請先掛斷當前通話

# delete_account_wallet_tip
source: There are still unprocessed assets in your wallet, you will not be able to retrieve them if you delete your account.
zh_hant: 您的錢包內尚有未處理資產，刪除賬號將無法找回。

source: Media
zh_hant: 媒體

# medias
source: Media
zh_hant: 媒體

source: Voices
zh_hant: 語音

source: File
zh_hant: 文件

source: Files
zh_hant: 文件

# this_momth
source: This Month
zh_hant: 這個月

source: Save File
zh_hant: 保存文件

# save_file_android
source: Saved to 'Downloads'
zh_hant: 已保存到‘下載’

# save_file_ios
source: Saved to 'File'
zh_hant: 已保存到‘文件’

source: All Media
zh_hant: 所有媒體文件

# confirm_deletion
source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

# group_common
source: %d group
zh_hant: %d 群

# profile_name_input_tip
source: *First name (required)
zh_hant: *名字（必填）

# profile_first_input_tip
source: Last name (optional)
zh_hant: 姓氏（可選）

# open_new_online
source: New Trending
zh_hant: 新上線

# open_popular_app
source: Popular Apps
zh_hant: 熱門軟件

# open_popular_game
source: Popular Games
zh_hant: 熱門遊戲

# chat_safe_tip_title
source: TmmTmm secures your conversations with end-to-end encryption.
zh_hant: TmmTmm 通過端到端加密保護您的對話。

# chat_safe_tip_content
source: This means that the messages you send can only be seen by you and the recipients of the messages. Even TmmTmm can't see.
zh_hant: 這意味著您發送的消息只有您和消息接收人才能看到。連TmmTmm都看不到。

# chat_safe_tip_item
source: Encryption
zh_hant: 加密

# chat_safe_tip_item_tip
source: Messages and calls are end-to-end encrypted. Click to learn more.
zh_hant: 消息和通話是端到端加密的。點擊以了解更多信息。

# contacts_search_phone_title
source: Find by phone number
zh_hant: 按電話號碼查找

# contacts_search_phone_content
source: Add friends by phone number
zh_hant: 按電話號碼添加好友

# copyrights
source: Copyright © 2011-2022 TmmTmm. All rights reserved.
zh_hant: 版權©2011—2022 TmmTmm。保留所有權利。

source: Coin Address
zh_hant: 幣地址

source: Close
zh_hant: 關閉

# group_edit_name
source: Edit Group Name
zh_hant: 修改群名字

# contacts_edit
source: Edit Contact
zh_hant: 編輯聯繫人

# not_show
source: Do not show again
zh_hant: 不再顯示

# crop
source: Screenshot
zh_hant: 剪裁

# meeting_in_call
source: Participants in the call:
zh_hant: 參與通話的還有：

# op_succ
source: Process Successful!
zh_hant: 操作成功

# op_fail
source: Process Failed!
zh_hant: 操作失敗

# see_more_member
source: View more members
zh_hant: 查看更多成員

# see_all
source: View all
zh_hant: 查看全部

# moments_not_repost
source: This Moments cannot be forwarded
zh_hant: 此Moments不可以轉發

source: Region
zh_hant: 地區

# qr_exp
source: The QR Code has expired, please scan The Code again.
zh_hant: 二維碼已失效，請重新掃碼。

# profile_edit_name
source: Change Name
zh_hant: 更改名稱

# group_in_common
source: Common Groups
zh_hant: 共同群

# login_pc_btn
source: Log in
zh_hant: 登錄

# login_pc_tip
source: Confirm Log in to TmmTmm
zh_hant: 確認登錄TmmTmm

source: About
zh_hant: 關於

# group_name
source: My Group Name
zh_hant: 我的群暱稱

# country
source: Nation
zh_hant: 國家

source: Country Code
zh_hant: 國家代碼

# coming_soon
source: Stay tuned
zh_hant: 敬請期待

# profile_bio
source: Bio
zh_hant: 簡介

# notification_mute
source: Mute Notifications
zh_hant: 靜音通知

# contacts_card
source: Contact Card
zh_hant: 名片

# moments_notification_comment
source: Received a new comment
zh_hant: 收到新的評論

# moments_notification_repost
source: Your post have been reposted
zh_hant: 你的Moments被轉發了

# moments_notification_replay
source: Received a new reply
zh_hant: 收到新的回复

# moments_notification_at
source: Someone mentioned you
zh_hant: 有人提到了你

source: Saved
zh_hant: 已保存

source: Copied
zh_hant: 已復制

# send
source: Sent
zh_hant: 已發送

source: Expired!
zh_hant: 已過期

source: Added
zh_hant: 已添加

# profile_bio_input
source: Please enter your bio
zh_hant: 請輸入您的簡介

# group_name_input
source: Please enter a group name
zh_hant: 請輸入群名稱

# contacts_add
source: Add Contacts
zh_hant: 添加聯繫人

# logout_app
source: Sign Out
zh_hant: 退出登錄

source: My Moments
zh_hant: 我的時刻

# code_tip
source: We sent you a text message with a verification code to your phone.
zh_hant: 我們向您發送了一條包含驗證碼的短信到您的手機

# chat_delete_out
source: Delete and Exit
zh_hant: 刪除並退出

# contacts_new
source: New Friend
zh_hant: 新朋友

# select_member
source: Select Group Member
zh_hant: 選擇成員

# meeting_invite_you_mul_video
source: Invites you to a group video call
zh_hant: 邀請你加入多人視頻通話

# meeting_invite_you_mul_voice
source: Invites you to a group voice call
zh_hant: 邀請你加入多人語音通話

# meeting_invite_you_video
source: Invites you to a video call
zh_hant: 邀請你進行視頻通話

# meeting_invite_you_voice
source: Invites you to a voice call
zh_hant: 邀請你進行語音通話

# ua_p
source: User Agreement and Privacy Policy
zh_hant: 用戶協議和隱私政策

source: Language
zh_hant: 語言

# img_original
source: Original Image ( %s )
zh_hant: 原圖 ( %s )

# moments_delete_show
source: This Moments has been deleted.
zh_hant: 這條Moments已被刪除

# login_agree
source: By registering You agree %s
zh_hant: 註冊表示您同意%s

# login_agree_tik
source: Terms and Privacy Policy
zh_hant: 條款和隱私政策

# coin_address_max
source: There can be %d addresses at most.
zh_hant: 最多只能有%d個地址

# contacts_info
source: Contact Information
zh_hant: 聯繫人信息

source: Scan
zh_hant: 掃一掃

source: Select
zh_hant: 選擇

source: Copy
zh_hant: 複製

# replay
source: Reply
zh_hant: 引用

source: Phone Number
zh_hant: 手機號碼

# send_hello
source: Send Greetings
zh_hant: 發送問候語

# send_hello_succ
source: Sent Successfully!
zh_hant: 已發送成功

# first_loading
source: Loading data… (%s)
zh_hant: 正在加載數據… (%s)

source: Group
zh_hant: 群

source: Groups
zh_hant: 群

source: Gender
zh_hant: 性別

# pay_set_pass_for
source: For your account security, please set a payment password.
zh_hant: 為了您的賬戶安全，請設置支付密碼

# sacn_add_me
source: Scan the QR code to add me on TmmTmm
zh_hant: 掃描二維碼以在 TmmTmm 上添加我

# group_qr
source: Group QR Code
zh_hant: 群二維碼

source: Accept
zh_hant: 接受

# transfer_not_self
source: You can't transfer money to yourself.
zh_hant: 不能給自己轉賬哦

# x_people
source: (%s people)
zh_hant: （%s 人）

# scale
source: Rate
zh_hant: 比例

# contacts_find_user
source: Find User
zh_hant: 查找用戶

# profile_city
source: City
zh_hant: 城市

source: From
zh_hant: 來自

# picture_size
source: Size
zh_hant: 大小

# picture_shot
source: Click to take a photo
zh_hant: 單擊拍照

# picture_camera
source: Long press to camera
zh_hant: 長按攝像

# cellphone
source: Phone
zh_hant: 電話

source: Phone Verification
zh_hant: 電話驗證

# location_fail_title
source: Location Failed!
zh_hant: 定位失敗

source: GIF
zh_hant: 動圖

# long_img
source: Long Image
zh_hant: 長圖

# send_code
source: Send Verification Code
zh_hant: 發送驗證碼

source: Find
zh_hant: 發現

# edit_id_input
source: Edit TmmTmm ID
zh_hant: 更改 TmmTmm ID

# updrade_done
source: Update Completed
zh_hant: 更新完成

# load_fail_retry
source: Loading failed! Please try again later.
zh_hant: 加載失敗，請重試

source: Second
zh_hant: 秒

# rank
source: Leaderboard
zh_hant: 排行榜

source: Clear Location
zh_hant: 清除位置

# code_input
source: Please enter a valid verification code.
zh_hant: 請輸入有效的驗證碼

# ok_x
source: Ok (%d)
zh_hant: 確定（%d）

# scan_contacts_qr
source: Scan the contact's QR Code
zh_hant: 掃描聯繫人的二維碼

# setting
source: Settings
zh_hant: 設置

# province
source: Region
zh_hant: 省

# video_error
source: Video is corrupted
zh_hant: 視頻已損壞

# img_error
source: Image is corrupted
zh_hant: 圖片已損壞

# voice_error
source: Audio is corrupted
zh_hant: 音頻已損壞

source: Search
zh_hant: 搜索

source: Tip
zh_hant: 提示

source: Withdraw Address
zh_hant: 提現地址

# add_phone
source: Add Phone Number
zh_hant: 添加電話

# done_x
source: Done with %s
zh_hant: 完成%s

# loaction
source: Location
zh_hant: 位置

# my_profile
source: My Personal Info
zh_hant: 我的個人資料

# photos
source: Album
zh_hant: 相冊

source: Preview
zh_hant: 預覽

# preview_x
source: Preview (%1$d)
zh_hant: 預覽(%1$d)

# group_edit_only_tip
source: Only group owners and admins can edit group information.
zh_hant: 只有群主和管理員才能更改群信息。

# select_once_x
source: Can select up to %d at a time
zh_hant: 一次最多選擇%d個

# attation
source: Notice
zh_hant: 注意

# select_photos_max
source: You can select %1$d photos at most.
zh_hant: 最多只能選擇%1$d張照片

# select_video_max
source: You can select %1$s videos at most.
zh_hant: 最多只能選擇%1$s個視頻

# select_voice_max
source: You can select %1$s audios at most.
zh_hant: 最多只能選擇%1$s個音頻

# tmm_id_input
source: Enter 6 characters at least.
zh_hant: 至少輸入6個字符

# picture_shot_item
source: Photo
zh_hant: 拍照

# picture_record_item
source: Record Video
zh_hant: 錄視頻

# fail
source: Failed!
zh_hant: 失敗

# cus_sr_load_complete
source: Loading Completed
zh_hant: 加載完成

# cus_sr_load_failed
source: Loading Failed!
zh_hant: 加載失敗

# cus_sr_loading
source: Loading…
zh_hant: 正在加載中…

# cus_sr_pull_down
source: Pull-down
zh_hant: 下拉

# cus_sr_pull_down_to_refresh
source: Pull-down to refresh
zh_hant: 下拉刷新

# cus_sr_pull_up
source: Pull-up
zh_hant: 上拉

# cus_sr_pull_up_to_load
source: Pull-up to load
zh_hant: 上拉加載

# cus_sr_refreshing
source: Updating…
zh_hant: 正在更新中…

# cus_sr_release_to_load
source: Release to load
zh_hant: 釋放加載

# cus_sr_release_to_refresh
source: Release to refresh
zh_hant: 釋放刷新

source: Unknown
zh_hant: 未知

# alias_input
source: Please enter a remark
zh_hant: 請輸入備註名

source: Group Member
zh_hant: 群成員

source: Loading…
zh_hant: 加載中…

# send_just
source: Send
zh_hant: 發送

# img_save_fail
source: Save Image Failed!
zh_hant: 圖片保存失敗

source: Turkey
zh_hant: 土耳其

# save_succ
source: Saved Successfully!
zh_hant: 保存成功

# save_fail
source: Save Failed!
zh_hant: 保存失敗

# code_send_succ
source: Verification code has been sent successfully.
zh_hant: 驗證碼已成功發送。

# recent_use
source: Recently Used
zh_hant: 最近使用

# x_contact
source: Contact
zh_hant: 個聯繫人

# x_contacts
source: Contacts
zh_hant: 個聯繫人

source: Back
zh_hant: 返回

source: Edit group name
zh_hant: 編輯群名稱

# new_like
source: Received a new like
zh_hant: 收到新的點贊

# you_hava_message
source: You have a new message
zh_hant: 你有一條新消息

# not_public
source: Private
zh_hant: 非公開

# select_max
source: Can select %d at most.
zh_hant: 最多選擇%d個

# string_common_12_date_template
source: dd.MM.yyyy hh:mm a
zh_hant: yyyy.MM.dd a hh:mm

# string_common_date_template
source: dd.MM.yyyy HH:mm
zh_hant: yyyy.MM.dd HH:mm

# string_common_12_time_template
source: hh:mm a
zh_hant: a hh:mm

# string_chat_section_within_week_time_template
source: EEE dd.MM
zh_hant: EEE MM.dd

# string_conversation_within_year_time_template
source: dd.MM
zh_hant: MM.dd

# string_conversation_over_year_time_template
source: dd.MM.yyyy
zh_hant: yyyy.MM.dd

# comment_within_year_time_template
source: dd.MM
zh_hant: MM.dd

# comment_over_year_time_template
source: dd.MM.yyyy
zh_hant: yyyy.MM.dd

# string_red_packet_12_date_out_year_template
source: dd.MM.yyyy hh:mm a
zh_hant: yyyy.MM.dd a hh:mm

# string_red_packet_24_date_out_year_template
source: dd.MM.yyyy hh:mm
zh_hant: yyyy.MM.dd hh:mm

# string_red_packet_12_date_in_year_template
source: dd.MM hh:mm a
zh_hant: MM.dd a hh:mm

# string_red_packet_24_date_in_year_template
source: dd.MM hh:mm
zh_hant: MM.dd hh:mm

# string_year_month_day_time_template
source: dd.MM.yyyy
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# string_setting_feedback_file_5
source: Please submit screenshots, videos or other documents to help us improve. Please do not exceed 5 files.
zh_hant: 請提交截圖、視頻或者其他文件，幫助我們改進。請不要超過5個文件。

# pay_set_pass_tip_6
source: Please enter a 6-digit password, which will be used for mobile payment.
zh_hant: 請輸入6位數字密碼，將用於手機支付。

source: Other
zh_hant: 其他

source: Category
zh_hant: 類別

# amount_min
source: Minimum amount %s
zh_hant: 最低金額%s

# all_emo
source: All Expressions
zh_hant: 所有表情

# file_download_tip
source: Please wait for the file download to complete.
zh_hant: 請等待文件下載完成

source: Save As
zh_hant: 另存為…

# img_download_tip
source: Please wait for the image to download.
zh_hant: 請等待圖片下載完成

# video_download_tip
source: Please wait for the video to download.
zh_hant: 請等待視頻下載完成

# mp_message
source: Chat
zh_hant: 發消息

# mp_del_message
source: Del. Msg
zh_hant: 刪消息

# mp_clear
source: Clear
zh_hant: 清除記錄

# mp_info
source: Bio
zh_hant: 簡介

# mp_member
source: Member
zh_hant: 成員

# mp_group_ma
source: Group Management
zh_hant: 群管理

# mp_group_out
source: Exit Group
zh_hant: 退出群

# mp_group_ma_tip
source: You can add Admins to help you manage the group.
zh_hant: 你可以添加管理員幫助你管理群。

# mp_group_ma_add
source: Add Admin
zh_hant: 添加管理員

# mp_group_name
source: Group Name
zh_hant: 群名字

# mp_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# mp_group_set_avator
source: Set Group Profile Photo
zh_hant: 設定群頭像

# mp_group_info_input
source: Please Enter Group Announcement
zh_hant: 請輸入群公告

# mp_del_my_msg_all
source: Delete Message (From Everyone)
zh_hant: 撤回我的消息

# mp_del_my_msg_all_tip
source: Delete my message from everyone in this chat.
zh_hant: 從此聊天中撤回我發送的所有消息。

# mp_del_my_msg_me
source: Delete Message (For Me)
zh_hant: 刪除我的消息

# mp_del_my_msg_me_tip
source: Delete message sent by me from this chat. It won't affect other members.
zh_hant: 從此聊天刪除我發送的消息，不影響其他人。

# group_set_avator_tip_you
source: You Changed Group Profile Photo
zh_hant: 你修改了群頭像

# group_set_avator_tip_x
source: %s Changed Group Profile Photo
zh_hant: %s修改了群頭像

# group_set_info_tip_you
source: You Changed Group Announcement
zh_hant: 你修改了群簡介

# group_set_info_tip_x
source: %s Changed Group Announcement
zh_hant: %s修改了群簡介

# mp_group_ma_chat_tip
source: %s Added You as an Admin
zh_hant: %s已將你添加為管理員

# mp_group_member_num
source: %d Members
zh_hant: %d位成員

# moments_deleted_comment
source: Comment Deleted
zh_hant: 評論已刪除

# moments_delete_comment_tip
source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_hant: 確定要刪除此評論嗎？

# mp_group_info_title
source: Group Announcement
zh_hant: 群公告

# see_content_new_version
source: Please upgrade to the latest version to view it!
zh_hant: 請升級最新版本查看

# edit_info_save_tip
source: You edited some information. Do you want to save it?
zh_hant: 你修改了一些信息，需要保存嗎?

# give_up
source: Cancel
zh_hant: 放棄

# group_admin
source: Admin
zh_hant: 管理員

# add_member
source: Add Members
zh_hant: 添加成員

source: Delete Contact
zh_hant: 刪除聯繫人

# send_loaction
source: Send Location
zh_hant: 發送位置

# message_delete_everyone_tip
source: Delete selected message from everyone in this chat.
zh_hant: 從此聊天中撤回選擇的消息。

# message_delete_me_tip
source: Delete selected message for me in this chat. It won't affect other members.
zh_hant: 從此聊天刪除選擇的消息，不影響其他人。

# pc_group_admin_out_tip
source: Are you sure you want to remove %s from group admins?
zh_hant: 確定要取消%s的管理員嗎？

# no_message
source: No messages!
zh_hant: 沒有消息

source: Start Chat
zh_hant: 開始聊天

source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# mobile_contact_tip
source: Allow TmmTmm access to your mobile address book to see people you know on TmmTmm.
zh_hant: 允許訪問你的通訊錄，查看你在TmmTmm認識的人。

# mobile_contact_ok
source: Allow Access
zh_hant: 允許訪問

# mobile_add_tip
source: Add Your Mobile Contacts
zh_hant: 添加手機通訊錄好友

source: Invite
zh_hant: 邀請

source: Invite All
zh_hant: 一鍵邀請

# mobile_sms
source: I'm using TmmTmm, a brand new Turkish social platform with free HD audio and video calls, I invite you to try it.
zh_hant: 我正在使用TmmTmm聊天，全新的土耳其社交平台，免費撥打高清音視頻，邀請你也來試試。

source: Privacy
zh_hant: 隱私

# privacy_find_me_way
source: People can find me by:
zh_hant: 可以通過以下方式找到我？

# privacy_add_friends
source: Match Your Mobile Contacts as a Friends
zh_hant: 匹配通訊錄好友

# privacy_add_friends_tip
source: If your mobile contacts also have enabled mobile address book permission and the other user's mobile address book also has you, the other user will be added as a friend automatically.
zh_hant: 如果我的手機通訊錄聯繫人也打開了通訊錄權限並且對方的通訊錄也有我，則自動為我添加對方為好友。

# add_no_way
source: The other user's privacy settings do not allow to add friends in this way.
zh_hant: 對方隱私設置，不允許通過此方式添加好友。

# permission
source: Allow
zh_hant: 允許

# mobile_update_tip
source: Mobile address book has not been synchronized for a long time, it is recommended that you synchronize.
zh_hant: 已經有較長時間未同步手機通訊錄，建議您同步。

# mobile_sync
source: Synchronize
zh_hant: 同步

# mobile_add_tip_please
source: Please allow for matching mobile contacts as a friends
zh_hant: 請允許匹配通訊錄好友

# loaction_search_wait
source: Searching for Location, please wait.
zh_hant: 定位中請稍等

# loaction_point
source: Marked Point
zh_hant: 標記點

# forward_succ
source: Forwarded
zh_hant: 已轉發

# group_nickname
source: Group Name
zh_hant: 群暱稱

# last_pos
source: Last Seen
zh_hant: 上次看到這裡

# exit_program
source: Log out
zh_hant: 退出程序

# version_already_new
source: Latest version already installed
zh_hant: 已經是最新版本了
